Guddan, kamu tahu?
Dalam tujuh bulan ini, Anda telah
mengubah pandangan saya secara drastis.
Aku bangga padamu.
Saya bangga bahwa Anda adalah istri saya.
Saya telah mengolok-olok
tujuh sumpah pernikahan.
Tapi hari ini,
Aku menyilangkan hatiku
Dan
berjanjilah bahwa aku akan
menepati tujuh janji pernikahanku.
'Sumpah pernikahan pertamaku.'
'Aku akan mentraktir calon istriku'
'seperti robot!'
Sumpah pernikahan pertamaku.
Aku akan selalu
menganggapmu sebagai teman.
Dan Anda memiliki
hak dan wewenang
penuh untuk menunjukkan
kesalahan saya
ketika saya membuatnya.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
'Sumpahku yang kedua.'
'Aku akan menjadikan
calon istriku apa adanya,'
'membosankan dan sombong!'
Sumpah keduaku.
Aku akan selalu menempatkanmu di atasku.
Aku tidak akan pernah mencoba mengubahmu.
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
'Sumpahku yang ketiga.'
'Saya akan memperlakukan
istri saya dengan sangat hormat'
'dengan memperlakukannya sebagai
pembantu di rumah dan istri piala di luar.'
Sumpah ketigaku.
Selama aku masih hidup,
Saya akan memberi Anda semua
rasa hormat yang pantas Anda dapatkan.
'Sumpahku yang keempat.'
'Aku akan membuatmu lelah.'
Sumpah keempatku.
Aku tahu aku lebih tua darimu.
Tapi saya akan memastikan saya
tetap bugar dan muda demi Anda.
Saya akan mengingat
tugas saya sebagai
seorang suami dan
juga memenuhinya.
'Calon istriku'
'pasti akan mendapat
tempat di rumah ini,'
'tapi tidak di hatiku dan kamarku!'
Sumpahku yang kelima.
Di Rumah Jindal, Anda akan diberikan
rasa hormat sebagai seorang istri,
layaknya seorang ibu mertua
dan menantu perempuan.
'Saya akan memastikan istri
saya menjadi sangat kompeten
'bahwa dia mampu
melindungi dirinya sendiri'
'dari dunia dan juga aku!'
Ini sumpahku yang keenam.
Aku akan selalu melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
'Saya tidak ingin
mengambil sumpah ketujuh.'
'Janji untuk bersama seumur
hidup hanyalah khayalan.'
Inilah sumpah ketujuh
dan terakhirku, Guddan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.
Dan tidak akan ada seorang
pun yang menghalangi kita.
Ini adalah tujuh sumpahku
padamu, Guddan.
Hanya demi kamu.
"Cinta adalah benangnya"
"itu yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
Itu adalah sumpah yang
luar biasa, Tuan Jindal!
Setiap kata langsung dari hati.
Saya terharu!
"Cinta adalah sebuah janji..."
Bukankah aku sudah bilang bahwa aku adalah orang yang menepati janjiku?
Perhatikan yang berikut ini.
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
Aku berjanji pada
Guddan satu hal lagi selain
mengikatkan rantai
pernikahan di lehernya, Angad.
saya akan menemukannya
dalang di balik
semua yang terjadi.
Dan saya juga akan
menghukum pelakunya.
Jadi,
jika kamu menyesali tindakanmu,
katakan yang sebenarnya.
Siapa yang membantumu?
Angad, aku tahu pasti kamu
tidak bisa melakukan ini sendirian.
Ini terakhir kalinya aku
menanyakan hal ini padamu.
Siapa ini?
Siapa yang meracuni pikiranmu terhadapku?
Siapa dalang di
balik rencana ini?
Durga!  - Jadi, memang begitu
orang di balik ini!
Tunggu, Akshat.
Akshat.
Dia bukan pelakunya.
Itu dia.
Angad, apa yang kamu katakan?
Tidak... Tolong katakan yang sejujurnya.
Durga!
Angad berbohong!
Beritahu mereka siapa yang melakukan ini!
Katakan yang sebenarnya!
Pelaku sebenarnya adalah...
Ketika kebenaran terungkap,
lalu mengapa kamu berbohong?
Mengapa Anda
menyalahkan orang lain?
Nenek...
- Mengapa kamu melakukan ini?
Bukankah keluarga
ini sudah cukup
memberimu cinta
dan kasih sayang?
Apa yang ingin Anda capai dengan
membuat saudara-saudara
saling bermusuhan?
Anda telah berhenti begitu rendah!
Anda adalah menantu
perempuan paling bodoh di dunia!
Anda adalah aib bagi keluarga ini.
Anda mencoreng reputasi kami!
- Cukup, ibu.
Tolong hentikan.  Anda akan jatuh sakit.
Tolong, ibu.  - TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku ingin orang malang
ini memberitahuku
di mana kesalahan keluargaku!
Dan, Akshat, kamu tidak pernah
berbuat salah pada siapa pun.
Anda selalu membela kehormatan
dan hak-hak perempuan.
Dan dia melakukan ini padamu...
Bu, mempercayai
seseorang ada di tangan kita.
Tapi itu tidak perlu
dilakukan orang lain
membalas kepercayaan itu.
AJ, tolong dengarkan aku!
Ibu, tolong dengarkan aku!
Angad berbohong!  Tolong dengarkan aku!
Silakan mencoba...
Nenek!
Diam!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Anda menginginkan rumah ini untuk diri Anda sendiri!
Keluarga ini juga tidak ada di sisimu
kamu juga tidak diterima di rumah ini!
Nenek!
Kamu akan pergi
rumah ini
saat ini juga!
Nenek,
Rahul, suami Saraswati
telah tinggal di luar
negeri selama bertahun-tahun
untuk urusan bisnis.
Mama,
kita tidak bisa mengambil keputusan sebesar itu
saat Rahul tidak ada.
Kita tidak bisa meminta
istrinya keluar rumah.
Kamu tidak akan mengerti.
Kamu selalu menjunjung hubungan
di atas segalanya, sayangku.
Tapi dia
tidak pantas untuk
ditunjukkan belas kasihan!
Itu sebabnya dia harus
meninggalkan rumah sekarang juga!
Nenek, dimana...
- Pergi dan ambil barang-barangmu!
Keluar dari sini!
Bu, kamu baik-baik saja?
'Apa yang terjadi?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Mengapa orang gila ini memberitahu
semua orang bahwa akulah pelakunya?'
'Apa yang Durga
katakan padanya kali ini?'
'Sampah apa ini?'
'Percayalah padaku, Angad.'
'Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Orang di balik semua ini'
'tidak lain adalah Saraswati.'
'Dia bertanggung jawab untuk ini!'
'Dia selalu mendapatkan apa
yang diinginkannya, Angad.'
'Selama bertahun-tahun, kami
telah mengikuti perintahnya.'
'Percaya saya,'
'Saru berada di balik semua ini.'
'Aku tidak bisa membayangkannya'
'bahwa Saraswati yang
akan menjadi pelakunya!'
'Angad,'
'ketika Saru mengancam'
'untuk menyakiti AJ dan Guddan,'
'itu membuatku takut.'
'Ketakutanku menguasai diriku.'
'Dan aku membuat kesalahan besar.'
'Atas perintah Saru,'
'Aku menggunakanmu sebagai pion.'
'Keluargaku berantakan
tepat di depan mataku.'
'Dan aku menyaksikan tanpa daya.'
'Percayalah padaku, Angad.'
'Jika perkataanmu itu benar,'
'kita harus mengekspos
Saraswati di depan keluarga.'
'TIDAK!'
'Dengar, Angad.  Jangan
lakukan apa pun yang Saru...'
'Kita telah melewati titik itu.'
'Kita tidak boleh takut.'
'Kita harus mengekspos
Saraswati di depan keluarga.'
Aku akan mengambilkan
air untukmu, nenek.
Durga.
Lihat, Durga,
Aku telah membebaskanmu.
Anda tidak perlu menari
mengikuti irama siapa pun sekarang.
Angad,
terima kasih telah mendukung saya
dan menunjukkan kepercayaan padaku.
Jika bukan karena kamu...
- Apa yang bisa kulakukan
jika tidak ditunjukkan kepercayaan padamu?
Seharusnya aku ragu
seseorang sepertimu?
Bagaimana saya bisa melakukannya ketika saya telah berdosa?
Sekarang, saya harus bertobat atas dosa-dosa saya.
Segalanya berjalan
sesuai rencanaku.
Saru tidak bisa dipercaya.
Dia bukan salah satunya
untuk mengambil barang-barang dengan berbaring.
Aku harus segera menghadapinya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Curi angsa itu dan berikan
jeroan ayam itik sebagai sedekah!
Anda melakukan semua dosa
dan salahkan aku!
Ngomong-ngomong, Durga,
biarkan aku jujur.
Saya tidak terkejut.
Anda menjebak saudara Anda
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri!
Ini bukan masalah besar!
saya yakin
kamulah yang meracuni
pikiran Angad terhadapku!
Durga!
Saya tidak bodoh
seperti saudaramu!
Saya yakin sudah kalah.
Tapi aku akan membawamu turun bersamaku.
Saya akan mengekspos
Anda di depan semua orang
sebelum
Aku meninggalkan rumah ini!
Tunggu sebentar.
Apakah ini berarti
kamu tidak ingin
kembali ke rumah ini lagi?
Saru,
ini hanya sebagian dari rencanaku.
Aku tahu
SAYA...
Aku tahu aku bersalah padamu.
Dan ya.
Saya mampu membalikkan
keadaan dalam sekejap mata!
Jika Anda mengekspos
saya di depan keluarga ini,
Saya harus pergi.
Tapi kamu juga tidak akan
pernah bisa kembali ke sini, Saru.
Percayalah padaku, Saru.
Apapun yang terjadi dan
apapun kemungkinannya,
Aku akan membawamu
kembali ke rumah ini.
Saya berjanji.
Bagaimana Anda berencana melakukan ini?
Dengan baik,
Anda hanya perlu menunggu dan melihat.
Tunggu sebentar.
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Siapa yang memanggilmu?
Aku menelepon mereka, Akshat.
Untuk semua dosa yang kulakukan,
Aku tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Aku termasuk dalam rumah sakit jiwa.
Guddan,
Saya tidak tahu bagaimana cara meminta maaf
padamu atas segala hal
yang telah aku lalui untukmu.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Itu sudah cukup bagi saya.
Tunggu.
Tidak perlu melakukan ini, Angad.
Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Segala sesuatu yang terjadi
membuktikan satu hal.
Kondisi mental
Anda dimanfaatkan.
Balasanmu bukan
berarti menjauh dari kami.
Tapi dalam menyadari kesalahanmu.
Guddan, kamu baik sekali.
Terlepas dari semua yang saya
lakukan, Anda masih melihatnya
kebaikan dalam diriku!
Bangunlah, Angad.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Selain kebaikanku,
kamu juga melihat harapan dalam diriku.
Tapi aku tidak pantas mendapatkannya
keluarga ini
atau cinta mereka!
Saya tidak layak bagi siapa pun di antara kalian!
Tolong katakan sesuatu, Tuan Jindal.
Dia tidak perlu menghukum
dirinya sendiri seberat itu.
Selain itu, dia tidak bersalah
jika ada yang memanfaatkannya.
Tolong hentikan dia.
Guddan benar.
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Dan itu sudah cukup.
Ya.
Jika saya adalah
orang yang dulu,
Saya kira saya akan melakukan
apa yang akan Anda lakukan.
Tapi Guddan benar.
Setiap orang berhak mendapat
kesempatan untuk menebus kesalahannya.
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Akshat,
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan menjadi orangnya
dan saudara laki-laki
kamu mengharapkanku menjadi seperti itu.
Saya minta maaf atas masalahnya.
Tapi tidak ada yang mau pergi bersamamu.
Apa yang saya lakukan
tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Lupakan dimaafkan,
Aku tidak pantas mendapatkan
kebahagiaan apa pun.
saya belum memenuhinya
segala tugas menantu perempuan
terhadap keluarga Jindal.
Jadi,
Saya tidak mempunyai hak atas
perhiasan atau perhiasan apa pun
diberikan kepadaku oleh keluarga ini.
Aku tidak pantas tinggal di
rumah ini walau hanya semenit pun!
Mohon maafkan saya
jika kamu bisa.
Nenek.
Durga.
Saya meninggalkan.
Saru!
Saya setuju Anda telah melakukan kesalahan.
Tapi meninggalkan rumah ini
juga merupakan kesalahan besar.
Tuan Jindal,
Saya meminta izin
untuk mengambil
keputusan dalam
kapasitas istri Anda.
Nenek,
sebagai menantu perempuanmu
dan ibu mertua keluarga ini,
apakah aku boleh mengambil keputusan?
Saya, Guddan, ibu
mertua keluarga ini,
membuat permintaan kepada kalian
semua atas nama menantu perempuan saya.
Sama seperti saya telah memberi Angad
kesempatan untuk menebus kesalahannya,
Saraswati juga berhak mendapat
kesempatan untuk menebus kesalahannya.